### Название: Translator Sirius
#### Описание идеи
Переводчик в виде бота в Телеграмм с возможностью отправки озвучки пользователю и десктопного приложения c удобным и практичным интерфейсом, с возможностью озвучивать и копировать перевод. Поддерживается 100+ языков.

1. Начало работы:
    1. Подключить ПК к интернету
    2. Установить библиотеки из файла requirements.txt
    3. Запустить файл main.py
    4. Найти бота в телеграмм @translatorsiriusbot. Если работать не будет, нужно запустить локально – запустить файл tg_bot.py. Далее можно пользоваться ботом в телеграмме.
4. Пользование и функции:
-	Десктопное приложение:
  1)	Осуществлён выбор языка текста и перевода (100+ поддерживаемых языков)
  2)	По нажатию кнопки «Перевести» или по кнопке Enter проходит запрос к API Google Translate. В правом поле текста появляется перевод текста из левого окна.
  3)	Осуществлено быстрое копирование переведенного текста по одной лишь кнопке.
  4)	Так же есть возможность прослушать перевод по кнопке. Для этого использовалась библиотека gTTs. Озвучивает максимум 100 символов – оптимально для слабого интернет-соединения.

-	Телеграмм Бот:
  1)	В начале работы по команде /start бот (@translatorsiriusbot) доброжелательно нас приветствует. А если мы забыли его функционал, он подскажет нам его по команде help
  2)	По команде /set_lang мы можем изменить языковую пару, т. е. изменить язык текста и язык
  3)	Для смены языка обязательно нужно знать его ISO код. А получить коды всех поддерживаемых языков (100+) нам поможет команда /languages
  4)	Отличительной особенностью бота является то, что он может присылать аудиозапись с озвучкой перевода по команде /voice. Максимальная длина озвучки – 100 символов, иначе загрузка звукового файла на сервере будет долгой.
  5)	Перевод текста происходит по команде /text. Для этого так же идет запрос к API Google Translate.



